Somos livres!
Sim!
Vamos derrotar Kaidou!
Um, dois, vamos!
Luffy!
Não seja imprudente!
Ei!
Você vai lutar contra Kaidou de novo?
Quer se juntar a nós?
Nem a pau!
Olha o que aconteceu com o meu companheiro.
Agradeça por ele não ter te matado.
Estou farto de alianças.
Não confio mais em ninguém.
Vamos, Killer.
Vamos resgatar nossos companheiros.
Vamos traçar nosso próprio caminho.
Um sonho.
Um desejo.
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Vá para um mundo nunca antes visto.
Edição
Gigglebot
Sincronização
FJATP
PhosCity
Sincronização
FJATP
PhosCity
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Sincronização
FJATP
PhosCity
Você tem que abrir seu caminho...
Controle de qualidade
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Você tem que abrir seu caminho...
Controle de qualidade
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
...se quiser ser o número um.
Maestro Musical
Halee
...se quiser ser o número um.
Maestro Musical
Halee
Deixe as preocupações para depois.
Maestro Musical
Halee
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
Grágicos
Datenshi
Se o inimigo te intimidar,
Karaokê e legendas
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
Karaokê e legendas
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
é porque seu coração encolheu.
Edição de legendas
Zenef
é porque seu coração encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
Aproxime-se mais um passo.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
Vamos, bagunce o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
Chegue ao topo.
O sonho dos guerreiros
Vejam o que significa esperar vinte anos.
O quão difícil é continuar acreditando
numa lenda fantasiosa.
Eles só aguentaram dez anos.
Ficaram impacientes e foram para Onigashima.
E todos morreram!
Que diabos aconteceu?
Já se passaram dez anos!
HÁ
ANOS
Nós envelhecemos.
HÁ
ANOS
Se esperarmos vinte anos, nossos
corpos não terão mais forças!
Você quer que continuemos esperando sem garantia de que eles realmente aparecerão?
Confiem nas palavras de Toki-sama!
Kin'emon vai voltar!
Junto com Momonosuke-sama!
Como não obedecemos a Orochi,
não temos o que comer!
Vamos morrer de doença, não em batalha.
É o exército de Kaidou!
Mas o que você fez com o poço?
Cala a boca!
Não aguentamos mais, Shuutenmaru!
Não façam isso!
Vocês vão morrer em vão!
Para vencer, precisamos de um grande exército que lute em nome dos Kouzuki!
Não aguentamos mais!
Pelo menos deixe-nos morrer
empunhando nossas espadas!
Se vamos morrer, que seja como samurais!
Não nos pare!
Lembram?
Quando éramos crianças,
gritávamos para provar nossa coragem.
Se você for muito cauteloso,
vira um covarde!
Sunacchi!
Abandonem seus nomes e sua inteligência!
Pulem sem pensar!
É isso que essa palavra significa!
Gritem!
Sunacchi!
Parem!
Se vamos morrer, que seja como samurais!
Sunacchi!
Por que tivemos que esperar vinte anos?
No momento certo, saberemos!
Deve ter algum significado!
Não quero desconfiar de Oden-sama.
Ei, pessoal!
Daqui a oito dias,
na noite do Festival do Fogo,
em nome dos Kouzuki,
invadiremos Onigashima...
...e cortaremos as cabeças...
...do pirata Kaidou e do shogun Orochi!
Aqueles que tiverem coragem,
sigam-me!
Sim!
Claro que sim, chefe!
Esperamos muito por esse dia!
Ashura!
Nada mudou desde aquele dia.
Nós costumávamos ter a mesma idade,
mas nós ficamos mais fortes
nesses vinte anos!
Não é, cachorro?
Sim, é verdade.
Cala a boca, velhos!
Não nos atrapalhem!
Hein?!
Moleque!
Ei, ei, parem!
Ninguém pode parar uma briga
entre Bainhas Vermelhas!
UDON
Um pirata?
O cara do chapéu de palha é
um pirata como Kaidou?
Sim, mas ele é diferente.
Não podemos confiar nele!
Ele vai nos trair mais cedo ou mais tarde!
Por que trouxeram um pirata?
O mar é enorme e há
muitos tipos de piratas.
Esse homem é crucial
para derrotar Kaidou!
Por que tinha que ser um pirata?
Oh, não!
Falta algo...
Eles já caíram em si, mas...
Além disso, é verdade que viajaram
vinte anos no tempo?
Raizou-san, você sempre teve cara de velho.
Não sabemos se você envelheceu ou não!
Isso foi um insulto indireto?
Para onde foi o garoto do chapéu de palha?
Tama, aqui é perigoso.
Você não deveria ter vindo.
Desculpe, irmão,
mas estou feliz que você esteja bem.
Sim...
Ele está à beira da morte.
Irmão, seja corajoso!
Não toque nele!
Vou encontrar um antídoto!
Você não deveria ter fingido
que não estava afetado!
Deve estar doendo muito!
Por que não pensou antes de agir?
Peça desculpas!
Desculpe!
Está doendo muito...
Me ajude...
Espere por mim!
Não queremos piratas!
Expulsem eles daqui!
Luffy é um idiota, mas é incrível.
Eu não seria capaz de fazer isso.
Momo, você é...
...um verdadeiro idiota,
um covarde,
um fraco...
...e um medroso.
Você não tem jeito...
Cala a boca!
Você é muito rude!
Você não tem direito de falar assim comigo!
Momo-kun, não bata nele!
Você é um fracote ou o quê?
Eu sou Kouzuki Momonosuke!
O filho de Kouzuki Oden!
Então, vá, Momo!
Expulsem eles!
Rápido!
E-Espere, idiota!
Você vai me matar!
Quem eles estão esperando...
...é você!
Não me digam que aquele é...
É Momonosuke-sama!
Graças a Deus, ele ainda está vivo!
Entendo.
O que nos faltava...
...era um sonho.
Aquilo que há além da batalha!
Eles não estão me vendo.
Todos estão vendo meu pai.
A gigantesca sombra dos Kouzuki
que sustentou o País de Wano.
N-Não consigo.
É impossível!
Eu quero derrotar Kaidou!
Momonosuke!
Não tema, Momonosuke.
Não tema, Momonosuke!
Escutem-me!
Depois do que aconteceu naquele
dia no Castelo Oden,
Eu zarpei com Kin'emon
e os outros para buscar aliados,
mas me separei deles e acabei
preso em um lugar perigoso.
Eu não teria voltado aqui...
...se não fosse pela ajuda
do Luffy e dos outros!
Ainda não tenho força suficiente,
mas, aconteça o que acontecer, eu vou vingar todos!
Se consegui continuar vivendo sem sucumbir àqueles terríveis momentos,
foi por causa de um único desejo!
Para torná-lo realidade, preciso de aliados
com o mesmo objetivo em mente.
Preciso da ajuda de vocês,
que vivem no País de Wano!
Nós compartilhamos o mesmo desejo!
Recuperar o País de Wano!
Eu agradeço a vocês...
...por terem esperado por vinte anos!
Eu sou o herdeiro do daimyo do País de Wano,
Kouzuki Momonosuke!
Chegou a hora de nos levantarmos!
Me alivia ver Momonosuke-sama
demonstrando tanta força.
Preciso ir imediatamente para um certo lugar.
Prometo me reunir com vocês
antes da batalha.
Entendo.
Combinado.
Maldito seja...!
Já acabei com todos?
Quantos ninjas existem?
Você está ferido?
Estou bem.
Desculpe por ter atrapalhado.
É verdade...
Bem, não se preocupe.
Se você for morta, não poderei
olhar nos olhos do Momonosuke.
O
SANTUÁRIO
DE ENMA
NO
FUNDO
DE UM
BOSQUE
Se você for morta, não poderei
olhar nos olhos do Momonosuke.
Você quer voltar para aquela casa na neve, não é?
O lugar não importa, desde que
eu possa me esconder.
Quero visitar o cara
que roubou minha espada.
Te levo até ele com prazer.
Você está indo para a Ponte Oihagi, em Ringo, certo?
Preciso recuperá-la antes
da batalha decisiva.
Não me sinto bem sem ela.
Acho que deixei Orochi muito bravo.
Seu esquadrão de perseguição é muito insistente.
Será que Otoko está bem?
Yasuie!
Pai!
Depois do que aconteceu com seu pai,
não pude ficar ao lado dela e estou preocupado.
Meus companheiros vão cuidar dela.
Ela ficará bem, pelo menos fisicamente.
Não vou perdoar Orochi!
Aconteça o que acontecer, vou vingar Tonoyasu!
Eu queria poder...
...matá-lo com minhas próprias mãos!
O que você disse?!
Você deixou eles escaparem?!
E o ronin que me atacou?!
Minhas desculpas.
Vocês me decepcionaram!
Mas capturamos um cara
chamado Trafalgar.
O quê?
Trafalgar?
Quem diabos é esse?
É um dos líderes criminosos,
como o Chapéu de Palha.
Temos os dois líderes
do grupo de intrusos.
Onde ele está agora?!
No mundo dos piratas,
a traição é comum.
Depois de torturá-lo, poderemos
usá-lo de várias maneiras.
Gostei muito.
E como está a capital?
Não se preocupe.
Está em alerta máximo...
...e posicionamos os samurais do
Mimawarigumi e ninjas por toda a cidade.
Até pegarmos todos os intrusos,
farei com que ninguém
ouse atacá-lo.
Se virem algum deles,
avisem imediatamente!
Hã?
São todos cartazes descritivos?
Lembrem-se que deixá-los escapar...
...ou escondê-los será considerado
cumplicidade criminosa!
Droga...
Não podemos mais ficar na capital.
Não só na capital, os
cartazes estão por todo o país!
Mas, de certo modo, não temos
mais tarefas pendentes na capital.
cozinheiro
Sangoro,
Mas, de certo modo, não temos
mais tarefas pendentes na capital.
Cartaz descritivo
cozinheiro
Sangoro,
Mas, de certo modo, não temos
mais tarefas pendentes na capital.
Cartaz descritivo
de soba
Shinobu,
a ninja
Cartaz descritivo
Urso polar
Sangoro,
Mas, de certo modo, não temos
mais tarefas pendentes na capital.
de soba
Shinobu,
a ninja
Cartaz descritivo
Urso polar
Sangoro,
cozinheiro
Mas, de certo modo, não temos
mais tarefas pendentes na capital.
de soba
Shinobu,
a ninja
Cartaz descritivo
Urso polar
Sangoro,
cozinheiro
Mas, de certo modo, não temos
mais tarefas pendentes na capital.
Shinobu,
a ninja
Cartaz descritivo
Urso polar
Sangoro,
cozinheiro
Mas, de certo modo, não temos
mais tarefas pendentes na capital.
Shinobu,
a ninja
Cartaz descritivo
Urso polar
Sangoro,
cozinheiro
Mas, de certo modo, não temos
mais tarefas pendentes na capital.
Cartaz descritivo
Mas, de certo modo, não temos
mais tarefas pendentes na capital.
Cartaz descritivo
Sangoro,
Mas, de certo modo, não temos
mais tarefas pendentes na capital.
Cartaz descritivo
Sangoro,
Mas, de certo modo, não temos
mais tarefas pendentes na capital.
Sangoro,
cozinheiro
Mas, de certo modo, não temos
mais tarefas pendentes na capital.
Shinobu,
a ninja
Cartaz descritivo
Urso polar
Sangoro,
cozinheiro
Mas, de certo modo, não temos
mais tarefas pendentes na capital.
Shinobu,
a ninja
Cartaz descritivo
Urso polar
de soba
cozinheiro
Sangoro,
Mas, de certo modo, não temos
mais tarefas pendentes na capital.
de soba
a ninja
Cartaz descritivo
cozinheiro
Sangoro,
Mas, de certo modo, não temos
mais tarefas pendentes na capital.
de soba
Cartaz descritivo
Shinobu,
a ninja
Urso polar
Mas, de certo modo, não temos
mais tarefas pendentes na capital.
Nosso objetivo era encontrar
samurais com a tatuagem da lua.
Mas todos esses samurais...
Estão presos.
Tirem-nos daqui!
Fique quieto!
Pensei que os considerariam inocentes depois
do discurso pelo qual Tonoyasu deu sua vida.
Talvez não seja tão simples.
A prisão é enorme.
Calculo que prenderam uns mil.
Ei, por que não os soltaram?
Você acha que Orochi-sama
vai admitir que errou?
Ele nunca admite seus erros.
Verdade.
Mas, agora que sabemos
que são nossos aliados,
precisamos que eles lutem na guerra!
Temos que fazer algo!
Os companheiros do Law
devem estar lá também.
A propósito, Shinobu-chan,
o que eles estão fazendo?
Estão fazendo navios celestiais.
Navios celestiais?
São preparativos para o Festival do Fogo.
Não acho que estejam no clima para um festival
depois que duas pessoas tão importantes morreram.
Você está enganado.
Na verdade, é o contrário.
O Festival do Fogo da
Capital das Flores...
...é um evento para honrar os mortos.
Para garantir que seus sentimentos cheguem aos mortos, eles fazem o maior possível.
Em resumo, é um festival importante.
AO NORTE DA
VILA EBISU
NOS ARREDORES
DA CAPITAL DAS
FLORES
Que bom que vocês estão bem!
Sim, desculpe por
ter preocupado vocês.
Ouvi dizer que vocês foram capturados.
Por sorte, conseguimos escapar.
Entendo.
Ah, sim.
Olha isso.
Antes de morrer, um daimyo chamado Yasuie...
O quê?
Yasuie?
Ele fez esse desenho e mostrou
para os prisioneiros.
Mas isso...
Adicionaram duas linhas na cobra?
Sim, exatamente.
Acho que agora o
enigma significa outra coisa.
Os habitantes do País de Wano decifraram.
É a última mensagem de Yasuie.
Isso é muito importante!
Vou garantir que o Kin'emon receba!
Conto com você!
Beleza!
Qualquer coisa, nos vemos
na vila Amigasa.
Sim, dê nossos cumprimentos aos outros.
Capitão...
Capitão!
Suas vidas faziam parte do acordo.
Do acordo?
Do que você está falando?
Se eu me recusar, Trafalgar Law...
...vai me matar e a todos vocês.
Ameaças de um homem cujas ações não se baseiam em ilusões sobre o futuro...
...são particularmente perigosas.
Capitão, desculpe!
Nós cometemos um erro!
Aí estão suas vidas.
Liberação concluída.
Acho que você não terá
mais reclamações, certo, Trafalgar?
Não, não!
Não vá, capitão!
Escutem!
Aconteça o que acontecer
não digam para o Chapéu de Palha e os outros que fui capturado!
O quê?
Por quê?
Capitão!
Espere, por favor!
Por favor, não vá!
Capitão!
Desculpe...
Gente...
Nosso erro...
...fez com que nosso capitão...
Não podemos ficar de braços cruzados!
Somos os Piratas Heart!
Vamos resgatar nosso capitão!
A vida do nosso capitão é mais
importante que o plano do Kin'emon!
Trafalgar Law!
Maldito seja!
Já chega.
O que houve?
Você tem agindo estranho.
Não, não é nada.
Vamos acabar com isso de uma vez.
Sim, é um trabalho simples.
Isso terminará quando você confessar...
...que vocês e os Chapéus
de Palha são aliados.
O que vocês planejam fazer no País de Wano?
Você vai ter que nos contar tudo.